---
category: 未分類
id: '137'
locales:
  en: true
  zh-cn: true
  zh-tw: true
order: 40
section: Zendesk 匯入
status: draft
title:
  en: How can I delete my account?
  zh-cn: 如何删除帐号？
  zh-tw: 如何刪除帳號？
zendesk_id: '8658049879439'
---

若您確定要刪除帳號，需由客服團隊協助完成。請使用會員信箱寄信至 support@macromicro.me，告知您欲刪除帳號的意願。

⚠️ 請注意，帳號刪除後將無法恢復，請謹慎操作。

刪除前，建議您先確認以下事項，以避免不必要的影響：\
・若仍有有效訂閱，請先至「付費紀錄」取消自動續約，以避免帳號刪除後仍被扣款\
・訂閱期間累積的報告與收藏內容將一併刪除，且無法復原

帳號刪除完成後，我們將寄送確認信至您的信箱。同時，也誠摯歡迎您提供使用體驗的回饋給 MM 團隊。我們非常重視每一位用戶的意見，並期待未來有機會再次為您服務。

<!--locale:zh-cn-->

如您确认需要删除账号，需由客服团队协助完成。请使用会员邮箱发送邮件至 support@macromicro.me，说明您确认删除账号的意愿。

⚠️ 请注意，账号删除后将无法恢复，请谨慎操作。

删除前，建议您先确认以下事项，以避免不必要的影响：\
・如仍有有效订阅，请先至「付费记录」取消自动续费，以避免账号删除后仍被扣款\
・订阅期间累积的报告与收藏内容将一并删除，且无法恢复

账号删除完成后，我们将发送确认邮件至您的邮箱。同时，也非常欢迎您向 MM 团队提供使用反馈。我们十分重视每一位用户的意见，并期待未来有机会再次为您服务。

<!--locale:en-->

If you would like to delete your account, the process must be completed with the assistance of our support team. Please send an email from your registered account to support@macromicro.me to confirm your request.

⚠️ Please note that account deletion is irreversible. Please proceed with caution.

Before proceeding, we recommend confirming the following to avoid any inconvenience:\
・If you have an active subscription, please go to “Payment History” and cancel auto-renewal in advance to prevent further charges after deletion\
・All reports and saved content accumulated during your subscription will be permanently deleted and cannot be recovered

Once the deletion is completed, a confirmation email will be sent to your inbox. We also sincerely welcome your feedback on your experience. Your input is highly valued, and we hope to have the opportunity to serve you again in the future.